دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 28=
(السلام والرخاء)
هيا.
فيلا ينبوع ساخن؟
نعم، إنه بالقرب من مدينة فنجلنج.
لقد قارنت الصورة
لقد أعطيتني.
المتابع...
شيويه هانمي.
إنه هناك.
ليس هناك وقت لنضيعه .
توقف عن الشرب، دعنا نذهب.
الجنرال تشو،
الكشافة أبلغت للتو
أن جيش شمال تشي
قد تجمع فجأة،
متجهًا نحو معسكر شمال تشي
بالقرب من مدينة فنجلنج.
(على)
(مدينة فنغلينغ)
جيش شمال تشي موجود هنا.
لا تقلق.
كلما زاد عددهم، كان ذلك أفضل.
قوسي الثماني الجديد
سوف نقضي عليهم بالتأكيد.
أنا خائف فقط من
أنهم لن يجرؤوا على القتال.
مرر الطلب إلى الأسفل:
الرماة القوسيون على أهبة الاستعداد.
جميع الجنود،
الاستعداد للمعركة.
نعم.
أطلق النار!
- تراجع!
تراجع!
يا للأسف.
عملية التصنيع
القوس والنشاب معقدان للغاية،
لذلك لا يمكن تجهيزه إلا
للرماة القوسيين.
إذا كان كل جندي يدافع عن المدينة
كان لديه واحد
يمكننا بسهولة تدمير شمال تشي.
قوات شمال تشي على قدم المساواة مع قواتنا.
بما أنهم هنا بالفعل،
لماذا يتجنبون المعركة؟
يون، ماذا حدث بعد أن أرسلت؟
الطليعة اليوم؟
بعد قتال قصير،
لم يطاردونا
إنهم يحيطون
ولكن لا تهاجم.
ما هو شمال تشي
التخطيط الحقيقي؟
تشوشينغ،
أي شيء من الاستجواب
من Xu Lingzhang الليلة الماضية؟
وادعى أن شمال تشي
سوف ترسل 20 ألف جندي آخر
لاتخاذ تشينغتشو.
20 ألف جندي آخر؟
هذا سخيف للغاية.
Xu Lingzhang ماكر.
لا يمكننا أن نصدق بسهولة
ماذا يقول.
على الرغم من أننا لا نعرف شمال تشي
النوايا الحقيقية
(سوي)
ولكن تصرفاتهم الحالية
لقد أظهروا أن هدفهم الحقيقي
لا ينبغي مهاجمة تشينغتشو.
ما هذا الشيء؟
تقرير!
تقرير من الخطوط الأمامية:
المزيد من قوات شمال تشي قادمة،
وهناك حتى
عربات القوس والنشاب المثمنة.
لقد صنعوا بالفعل
عربات القوس والنشاب المثمنة؟
ليس من المؤكد ما إذا كانت مصنوعة
وفقا لآليتك.
إذا أنتجت شمال تشي أيضًا
عبقري العصور...
يو!
وهناك البارود أيضا.
العربات الممزوجة بالبارود
أصبحت أكثر قوة.
تشو شان، مرر الأمر:
تعزيز الدفاع.
نعم.
خط،
سأحرسك هنا.
اذهب ورتب الدفاع.
يو،
كن حذرا للغاية.
أيها الرماة القوسيون، استعدوا.
نعم.
احرص.
حذرا، حذرا.
ابطئ.
احمله مرة أخرى.
ألم أخبر تشو شان؟
لتجهيز عربة لك
لأرسلك مرة أخرى إلى مدينة هواجينغ؟
لماذا مازلت هنا؟
لن اذهب
أريد البقاء هنا.
ألم ترى
أن الحرب قد بدأت؟
بصفتي جنرالًا لفنغلينغ،
لن يكون لدي وقت لرعايتك.
إذا تعرضت للأذى بسبب الحرب،
كيف يمكنني أن أشرح لوالدك؟
أنظر إلى هؤلاء الجنود هنا.
أنا طبيب.
طالما بقيت،
لديهم فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة.
هل تريد مني أن أتجاهلهم؟
لا أستطيع فعل ذلك.
حتى لو أعدتني
إلى هواجينغ اليوم،
سوف أعود مرة أخرى غدا.
تشينغ بينغ.
انا معجب بك
ولكنني سأبقى اليوم
لهؤلاء الجنود
والشعب.
لقد كان الجميع يهتمون بي،
على أمل أن أتمكن من عيش
حياة سلمية.
ولكن الآن بعد أن أصبح فينجلينج في خطر،
كيف يمكنني الوقوف دون فعل شيء؟
المرأة التي تقف أمامك
ليست ابنة دوق هو،
وهي ليست التوانتوان
التي تحتاج إلى الحماية.
أنا مجرد طبيب عسكري.
الجنرال تشو،
من فضلك احترم اختياري.
إعطني يد المساعدة.
تعال.
- كن حذرا.
- اسرع.
تعال من هذا الطريق.
آت.
حماية نفسك.
لا يهم متى،
تأكد من بقائك على قيد الحياة أولاً.
بلطف، بلطف.
على ما يرام.
أفهم.
أوقفوا نزيفه.
أوقفوا نزيفه!
آت.
تكلفة!
حتى لو خلقنا
أسلحة أكثر قوة،
لا يمكننا أن نتحمل هذه الحرب التي لا تنتهي.
إنهم يريدون فقط إرهاقنا.
ثم سنتمسك بالموت
لقد مات والدي من أجل الوطن.
سأستمر
وصية والدي
حراسة الحدود
من سوي العظيم،
وأموت إذا كان لا بد من ذلك.
أنا على استعداد لحراسة المدينة
مع لين يانغ مع حياتي.
إذا بقيت المدينة، فنحن نعيش.
إذا سقطت المدينة نموت.
(على)
إستمعوا يا جيش تشو.
لن نتراجع أبدًا!
لا تتراجع أبدا!
(قينغتشو يامن)
أميرة يونيانغ من شمال تشي
لقد خطط ذات مرة ضد سيد تشين
وتسبب لنا
خسارة ثلاث مدن.
الآن، هي تحمل
نفوذ كبير في شمال تشي.
حتى سو كان، ملك شمال تشي،
حذر منها.
من الصعب أن أقول
من خطط لكل هذا؟
في شمال تشي.
الذي - التي،
كيف تعرف كل هذا؟
عن العائلة المالكة لشمال تشي؟
حيث أنهم قادرون على زرع الجواسيس
في سوي العظيم،
نحن نحتاج بطبيعة الحال
مصدر للذكاء.
عندما كان الماركيز السابق على قيد الحياة،
لقد زرع بالفعل
المطلعين في شمال تشي.
يا له من مدى بعيد
رؤية.
بعد أن خسرنا ثلاث مدن،
تشينغتشو وفنغلنغ
أصبحت حدودنا.
(تشي)
فنغلينغ هو الهدف الصعب.
بمجرد اختراقه،
سيتم الكشف عن هواجينغ.
لقد تجمعت شمال تشي
جيش كبير في تشينغتشو
بدون هجوم.
ما هو هدفهم الحقيقي؟
هدفهم
ربما لا نكون نحن.
هل تقصد
يتمركزون في تشينغتشو
واستهداف فنغلينغ فعليا؟
تقرير.
تمت مهاجمة فنغلينغ من قبل شمال تشي.
إنه في خطر كبير.
لقد أرسلت تشي الشمالية جيشًا كبيرًا
إلى تشينغتشو
لمنعنا
من دعم فنغلينغ.
يمكننا إرسال جزء من قواتنا
- لفنجلينج.
- لا.
إذا قمنا بتقليص قواتنا،
جيش شمال تشي في الخارج
سوف يهاجمنا
مغادرة المدينتين
غير قادر على التأقلم.
أخيرًا،
سوف نعاني من هزيمة كاملة.
يا لها من خطة شريرة!
(يو.)
إرسال تقرير حرب عاجل
إلى المحكمة على الفور،
إبلاغهم بالوضع،
وطلب التعزيزات
لفنغلينغ.
نعم.
عندما كان الجنرال تشو
كان يحرس المدينة،
كانت المحكمة
معقدة للغاية،
ولم يتم إرسال أي تعزيزات.
وي يون,
هناك أصوات كثيرة في المحكمة.
سيؤثر على حكم الإمبراطور.
ولكن علينا أن نفعل هذا.
يجب على الإمبراطور أن يعرف
وضع المدينتين .
حتى لو وصلت الرسالة إلى القصر،
التعزيزات
قد لا يكون قادرا على الوصول في الوقت المناسب.
هل سيكون الوقت متأخرا جدا؟
فينجلينج لا يستطيع الانتظار.
تعال.
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي فقط
وشاهد سقوط فينجلينج.
تعال.
مع وجود القوة الرئيسية لشمال تشي في الخارج،
يجب أن تكون هناك فرصة في الداخل.
إنهم يستخدمون تكتيكًا تحويليًا؛
سأهاجم نقطة ضعفهم.
الجميع،
أحتاج إليك لمساعدتي على الصمود
لمدة أربعة أيام.
انا سأقاتل
من أجل بصيص أمل لسوي العظيمة.
وينشانغ،
أنت تشبهني كثيرًا.
تظاهر بأنني أنا وأقوم بدوريات يومية.
لا تدع شمال تشي يكتشف ذلك.
الطقس جاف.
كن حذرا مع النار.
بما أنك اتخذت هذا القرار المحفوف بالمخاطر،
لا بد أنك كنت قد حصلت على
خطة لا تقبل الخطأ
يمين؟
الشخص الذي يفهمك أكثر
هو خصمك.
أنت دقيق حقا.
الجنرال وي,
في الأمور المتعلقة بسوي الكبرى،
لن تفعل ذلك
أية قرارات متسرعة.
لذا،
بصرف النظر عن وجودنا
تأخير بالنسبة لك،
ما هي خطتك؟
اغتيال سو كان، ملك تشي الشمالية.
قتل سو كان في أربعة أيام؟
لماذا أنت واثق جداً؟
هذا المطلع
هو ملاذي الأخير.
حتى لو فشلت،
لا يزال هناك شخص أخير
لإكمال هذه المهمة.
حتى لو كان ذلك يعني الدمار المتبادل،
سأقتل سو كان.
ثم سأفعل كل ما بوسعي
لتأخير لك.
لك.
(يو)
(من فضلك انتظر.)
السيدة تشو جين، من فضلك استمتعي.
سيدتي،
لم تتناول وجبة طعام مناسبة
لعدة أيام متتالية.
من فضلك تناول شيئا ما.
الماندرين،
كيف حال لين يانغ ويو؟
في فنجلينج؟
ماذا يحدث في تشينغتشو؟
إذا كنت قلقًا جدًا بشأن السيد سونغ،
لماذا لا تكتب رسالة
الى تشينغتشو؟
لدي مبادئي.
لن اتغير
لأي شخص.
ولكنني سأواجه مشاعري أيضًا.
ثلاث مرات هو الحد.
إذا فكرت فيه
للمرة الثالثة
سأذهب إليه بالتأكيد.
(قصر تشو)
سيدتي،
لا يمكنك الصعود.
لماذا لا نفعل ذلك؟
فقط تسلل للخارج
من خلال البوابة الرئيسية؟
إذا خرجنا من البوابة الرئيسية،
الأم سوف تكتشف ذلك.
تشو يو يستطيع تسلق الجدار
بسهولة في كل مرة.
لماذا لا استطيع؟
أنا أيضا تشو.
أنا أيضا أستطيع فعل ذلك.
سيدتي،
هل انت ذاهب حقا؟
إذا اكتشفت السيدة تشو ذلك،
لن نكون قادرين على ذلك أبدًا
للدخول إلى هذا البيت مرة أخرى.
توقف عن الكلام الهراء.
اسرع وأعطني يدك.
سيدتي،
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
سيدتي.
لقد اخافتني.
وانيو,
ما الذي تفعله هنا؟
كنت أعرف.
الشخص الذي لا يستطيع تسلق الجدار
هل أنت حقا.
ما الذي تفعله هنا،
التسلل
في منتصف الليل؟
لا توقظ أمي.
وانيو,
ألا تريد الذهاب إلى فنغلينغ؟
لرؤية أختي؟
لكن السيدة تشو طلبت مني البقاء
ويحفظك والسيدة تشو.
ماذا؟
هل ستذهب إلى فنجلنج أيضًا؟
لماذا سأذهب إلى فنغلينغ؟
سأذهب إلى تشينغتشو.
ليس عندي
لأثبت نفسي أمام أنوفهم.
سيدتي،
هل تريد أن تثبت نفسك؟
أم تريد رؤية السيد سونغ؟
يستمع.
لقد سمعت ذلك اليوم.
تشينغتشو محاصرة الآن
من قبل عشرات الآلاف من قوات تشي الشمالية.
إنه أمر خطير للغاية.
لا أستطيع الجلوس ساكنا.
مهما كان الأمر،
يجب أن أرى ذلك بأم عيني.
سأساعدك بأي طريقة أستطيعها.
لا أريد أن أكون عديم الفائدة
ومحمية دائمًا من قبل الجميع.
- دعنا نذهب.
- لن أعود.
سوف آخذك إلى هناك.
لا يمكنك حتى تسلق الجدار.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الحصول على
إلى تشينغتشو بنفسك؟
(تشينغتشو)
(تشي)
يبدو أن الجنرال وي قد وصل
(تشيتشو)
في شمال تشي.
المهمة شاقة
وهناك أربعة أيام فقط.
تشوشينغ،
في رأيك،
ما هي فرص النجاح؟
وي يون أخبرني قبل أن يغادر
أنه سيحرس تشينغتشو.
لأنه على استعداد للمخاطرة بحياته
لاغتيال سو كان،
يجب علي
اشتري له بعض الوقت
وأمسك تشينغتشو له.
أنت على حق.
ينبغي علينا أن نثق بالجنرال وي.
أنا عطشان جداً.
احضر لي كوب من الماء.
فقط عندما أتظاهر بأنني يون
هل أدركت
أن الشؤون العسكرية
معقدة للغاية.
هناك الكثير من الحيل في الدوريات.
لقد قمت بتبسيط الأمر أكثر من اللازم
ساحة المعركة.
وينشانغ،
تقليدك للجنرال وي
إنه يشبه الحياة جدًا.
كان شين يو جاسوسًا ذات يوم.
إنه جيد جدًا في ملاحظة التفاصيل،
ولكن لم يكتشف ذلك بعد.
لقد ذهب يون إلى شمال تشي
في مثل هذه المهمة الخطيرة.
لقد أوكل إليّ
مع هذه المهمة الهامة.
لا يجب أن أخذله.
يجب علينا أن نكون حذرين في هذه الأيام.
إذا اكتشف شين يو
أن وي يون ليس في المدينة،
ربما يكشف عن مكان وجوده.
ثم،
ستكون تشينغتشو في خطر؛
سيتم أيضًا إعاقة وي يون
في شمال تشي.
لا تقلق.
أنا أعرف.
مهمتي هذه المرة
هو التمسك حتى يعود يون.
لن أكون مهملاً.
انا ذاهب
لمواصلة الدورية.
وينتشانغ المستخدمة
أن أكون خاملاً طوال الوقت.
الآن بعد أن وجد شيئًا
يريد القيام به،
لقد تغير كثيرًا.
(سوي، تشينغتشو)
(تشيتشو، شمال تشي)
(تشي)
جلالتك.
صاحب السمو.
شخص ما من سوي العظيم
لديه الجرأة
(سيد مدينة يون، غونغسون لان)
لقيادة فرقة
في أعماق قلب شمال تشي.
هل رأيت بوضوح؟
هل هم حقا من سوي العظيمة؟
لماذا يأتون إلى هنا؟
أنا متأكد تماما.
ذكائي لا يخطئ أبدًا.
هل هو ذاهب حقا؟
(سو كان، ملك شمال تشي)
لمهاجمة بلاطنا الملكي؟
مرر الطلب إلى الأسفل.
انتظر.
جلالتك، لا تتعجل.
(يونيانغ، الأميرة الكبرى لشمال تشي)
نحن نعلم فقط
أنهم من سوي العظيمة،
ولكننا لا نعرف
من يقود القوات؟
حتى لو جاء أحدهم سراً،
إنهم مجرد جنود صغار،
لا يوجد ما تخاف منه.
عمة،
لقد بدأت الحرب في فنجلنج؛
أنا أحكم قبضتي على تشينغتشو.
لا يوجد جنود احتياطيين
غادر في البلاط الملكي الآن.
أليس هذا خطيرا؟
التكتيك التحويلي
لقد تآمرنا
هو اتخاذ Sui العظيم
بضربة واحدة.
إذا سحبت تشينغتشو قواتها
واندفع وي يون إلى فنغلينغ،
ألا يمكن أن تفشل خطتنا؟
في اللحظة الأخيرة؟
ربما يتم أخذنا بواسطة Sui العظيم
قبل أن ننجح.
أريد أن أستدعي نصف القوات
من تشينغتشو.
(معي هنا)
(لا أحد يستطيع الدخول إلى فنغلينغ.)
الجنرال تشو،
شمال تشي يستمر في الإرسال
الجنود والعربات الحربية
في المقابل.
إذا استمر هذا،
سوف نكون مرهقين.
تمسكوا بأرضنا!
احرص!
الجنرال تشو!
خط.
تشو شان، تراجع الجيش.
- نعم.
- لنذهب.
الجميع، تراجعوا!
(قصر الجنرال)
لا تقلق، أنا بخير.
تشو شان،
لا داعي للشعور بالذنب.
لقد تابعتني لسنوات.
أنت مثل أخي.
إذا كان فقدان ساقك قد ينقذ حياتك،
سيكون الأمر يستحق ذلك.
اذهبوا وحرسوا أبواب المدينة.
لا تكن متضايقا أو مكتئبا هنا.
نعم سيدي الجنرال.
(السلام والازدهار)
لا بأس.
لقد رأيته بوضوح.
آليتهم
لا تزال هي الأصلية،
لذلك سوف ينهار
في غضون أيام قليلة.
لكن قوة تلك العربة الحربية
إنه قوي جدًا.
إذا لم نتمكن من التعامل معهم،
ليس لدينا أي فرصة
من الفوز بهذه المعركة.
هذا ما أفكر فيه.
مثل هذه العربة الحربية الكبيرة
ليس من السهل التحرك،
ويتعطل بشكل متكرر،
ولكن هناك دائمًا عربات حربية جديدة
يتم إرسالهم إلى الخطوط الأمامية.
ماذا يعني هذا؟
مكان صناعة العربات الحربية
يجب أن يكون بالقرب من Fengling.
هذا منطقي.
لقد شممت رائحة الكبريت القوية
على تلك العربة الحربية.
نفس الرائحة
يوجد أيضًا على الأسهم.
تحتوي مياه الينابيع الساخنة على الكبريت.
فيلا الينابيع الساخنة.
لقد ذكرت ذلك من قبل.
لابد أن تكون هناك مشكلة هناك.
خط،
سأعتني بهذا الأمر.
يو،
إنه أمر خطير جدًا بالنسبة لك
للذهاب إلى هناك بتهور.
لا تقلق.
انا ذاهب الى هناك
لإيجاد مخرج للجميع.
لقد أعطتني أمي هذه التعويذة
قبل أن أغادر.
احفظه آمنًا بالنسبة لي
قبل أن أعود.
حارس فنغلينغ أيضًا.
انا ذاهب.
تشو يو,
لا تنسى
الأميرة الكبرى.
لا تقلق.
سأحضر
الأميرة الكبرى عادت بسلامة.
دعنا نذهب.
(آمن)
(مدينة تشينغتشو)
لماذا جيش شمال تشي؟
فجأة أصبح قريبًا جدًا؟
لماذا هم هنا فجأة؟
هل هي غارة ليلية؟
(مدينة تشينغتشو)
لماذا أصبحوا قريبين فجأة؟
إن الجنرال وي رائع حقا.
فنغلينغ في حالة طوارئ،
ومع ذلك تظل هادئًا جدًا.
لقد سمعت
أن الأشقاء تشو
متواجدة حاليا في Fengling.
لماذا شين يو
فجأة يحدث ضجة؟
هل يريد استفزازني؟
مستحيل.
سونغ ونتشانغ
يجب عليك أن تبقى هادئا.
لا أستطيع إظهار أي عيب.
النائب شين،
إنهم لا يأخذونك على محمل الجد
على الاطلاق.
لقد كانت هناك شائعات
حول تشو يو ووي يون
في مدينة هواجينغ.
مع وجود Fengling في وضع حرج،
يظل هادئًا ومتماسكًا.
في غضون أيام قليلة،
وي يون,
لقد أصبحت مهاراتك أسوأ.
ماذا تقصد؟
لقد قاتلت مع وي يون عدة مرات.
قدرات هذا الرجل
بالتأكيد ليست له.
أليس هذا وي يون؟
بصفتي القائد العام الرئيسي،
وي يون ليس في المدينة.
أصبحت مدينة تشينغتشو الآن بلا قائد.
إذا شننا هجوما الآن،
إن الاستيلاء على تشينغتشو سيكون سهلا للغاية.
بغض النظر عن مكان وجود وي يون،
بمجرد أن تبدأ المعركة في تشينغتشو،
سيتم تثبيته.
القائد قاو،
هذه هي المرة الأولى في العمر
فرصة.
جيد جدا.
مرر طلبي.
الجميع، استعدوا.
استعد لمهاجمة المدينة.
نعم.
وينشانغ،
هل انت مصاب؟
شيلان،
هل أخطأت؟
لا بأس.
لقد كان مفاجئا.
لم يتوقع أحد شين يو
إطلاق سهم فجأة.
لا بد أني أخطأت.
ضع نفسك معًا.
لن يلومك أحد .
(على)
شيلان،
شمال تشي يهاجم.
يرد.
عجل.
يجري!
حبيبي.
لقد وجدتك أخيرا.
دعنا نذهب.
عسل،
ادخل!
عجل.
(مدينة تشينغتشو)
وينشانغ،
تعال معي للقتال.
ليس هناك وقت لتعزيتك الآن.
إذا كنت تريد من الآخرين احترامك،
تعال معي إلى ساحة المعركة.
(مدينة تشينغتشو)
مجموعة من الأطفال عديمي الخبرة،
المبالغة في تقدير أنفسهم.
الجميع،
لا يوجد جنرالات في المدينة،
لا أحد يعطي الأوامر.
دعونا نأخذ تشينغتشو.
تكلفة!
(مدينة تشينغتشو)
مرافقة كبار السن والنساء
والأطفال خارج المدينة.
اترك بعض الجنود
للقتال معي.
ولكنك موظف مدني.
أنا لا أزال مسؤولاً.
مرافقة أكبر عدد ممكن
بقدر استطاعتك.
يذهب!
دعنا نذهب.
حتى مع نفس واحد متبقي،
سوف نحرس تشينغتشو.
(على)
(كموظف مدني)
(أنا آسف لأنني لا أعرف كيفية القتال.)
(وي يون،)
(لقد قلت ذات مرة أنك لم تفكر أبدًا)
(كنت شخصا جيدا)
(ولكنك حميتني)
(للسوي العظيم.)
(اليوم سأثبت أيضا)
(جيش شمال تشي)
(و اشتري الوقت لنفسك من أجل Sui العظيم.)
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪